“游戏改编自讲坛社漫画《闪灵二人组（夺还屋）》。游戏内容和原著一样，主角二人接受委托人的委托，帮助他们将物品夺回来。随着故事的发展，加入的伙伴会越来越多。作战画面采用gba特有的――假 3d效果。画面有些惨不忍睹，不过挺暴笑的，算是一部轻松的小品。想必看过漫画的玩家和懂日文的玩家更能会心一笑吧。另外，科乐美的懒惰也在游戏中发挥得淋漓尽至。因为游戏蛮早就出了，攻略部分记得不清楚，流程中参考了别人的一些方法，这是一部容易的作品，不会有太大难度。 
　　1　每个角色最高50级。 
　　2　通关后会有特别篇。 
　　3　敌人共80种、特殊工具14种、道具24种 
　　4　绝招： 
　　士度：“雄猫拟”在公园的椅子旁； 
　　银次：“雷神降临”，要在都巡厅25楼拿到“雷魂”，通关后，可以在特别篇中pub里找到。 
　　 
　　基本流程 
　　act 1 getbackers 登场 
　　号称委托成功率100％的夺还屋，组员：天野银次和美堂蛮。 
　　两个大花痴在公园泡女孩，见到女孩不理不睬，竟然夸她长得像某某明星，出言不逊被扁，美堂蛮叫天野银次用80元去买两个汉堡（ハンバ`ガ`），可是去卖东西的流动车，和店员说话后，得知要付消费税，共84元。回去痛扁睡懒觉的美堂蛮。肚子好饿，这时受到一个背书包小男孩的委托，帮他要回被抢走的ff游戏，报酬可以让你们买到食物。接受后，去找一个穿白衣的小学生。找到他后，他就会跑。再次找到他，他又跑了，来回三次。二人十分不爽，决定教训这个小子，他竟然号啕大哭，在众人一片嘘声中，他的老哥登场，二人不堪一击，被毒打到鼻青脸肿（爆笑）幸好那个小学生走前遗失了游戏，两人拿着游戏找到委托人，得到报酬。再回去卖东西的流动车，终于买到食物，可是却被一只白狗抢走。往上走会看到一个酷男――冬木士度，对话，他得知两位笨蛋被他的小白狗欺负就离开了。去公园的工地，两个人饿倒，被一个老人救起。谈话中原来他是一个企业的老板，却因为里新宿的腹黑企业而落魄，他委托两位帮他把他被骗走的钱和女儿要回来。 
　　正义感十足的两人接受此委托。离开公园外的腹黑企业的组长邸。进入，先去大门调查，得出结论是要先破坏电源，往右走找到电源破坏掉。被一个守卫发现，决斗，胜利后，就可以进大门了。房子里面是个大迷宫，慢慢探索吧。最后干掉腹黑企业的组长，出门后遇到hevn，虽然不愿意，还是在她的魅力之下接受了她的委托。 
　　 
　　act 2 
　　到了别墅后，警察不让你们进入。躲到他右边的一棵树后，发生事件，警察离开，你们偷偷地溜了进去。在屋子里北面的方向，发现招财猫不见了。在迷宫里面绕到一个旁边站着警察的房间，你会看见一个闪亮的东西在角落里。拾起来，原来是一把钥匙。晃啊晃啊，终于找到了招财猫，对话后招财猫便加入队伍。在别墅大门，遇到一个很强的家伙。没办法，这时是无法打败他的，被击败后，招财猫就被赤羽他们抢走了。等你醒过来后，再和那个人进行第二次交战。胜利后跑去医院，himiko被赤羽抛弃，倒在地上，和她对话，她便决定加入你们的队伍。进入医院内调查，大概走了一会时间，会听到奇怪声音，朝听到的声音方向走去，会发现第二章最终的boss，他还蛮猛的。干掉他后，把猫猫放回门上，获悉事情的真相。 
　　 
　　act 3 
　　在honky tonk里和所有人对话后去公园。找到冬木士度。他的小狗（在第一幕抢走两人食物的白狗）丢了，请你们帮他找。到处收集情报，就是和那些带着狗狗的人对话。得知有一家可疑的商店在干着些不法勾当。马上去调查吧。店长在二楼，打倒他后，狗狗们都跑乐。原本有店员挡路的通道这时便可通过。先去三楼找一个鹦鹉跟他说话，接着便可以上四楼，有个暗道，进入后就要与一个小boss对决，可是士度的狗又跑了。去问鹦鹉，再回公园找店员对话，那只小狗才冒出来。 
　　 
　　act 4 
　　开始玩家控制的角色是花月，到公园内找到蛮、银次和士度三人。会发生战斗事件，打败青木。 
　　回波儿的pub会有委托的任务出现：一栋大楼被魔王控制住并装置炸弹，你们被委托去拆定时炸弹。出了pub会有新的据点出现。到了新据点发现必须持有id卡方可进入正门，在四周与人们对话，搜寻中发现通往三楼的秘道。进到三楼后与每个人对话后会与发生战斗，打赢后得到一张id卡；坐电梯到二楼去。同样的，与每个人对话，战斗，打赢后得到第二张id卡；坐电梯到四楼，与每个人对话后得知某个打不开的门密码是3373e，输入进去与每个人对话，发生战斗，打赢后得到第三张id卡，然后乘电梯到一楼。到一楼后往左边的密室走到最里面调查左上方，此时会出来一位婆婆告诉主角们要到五楼只能从四楼的某各地方。搭电梯上去，出来密事后会遇到副厅长与他发生战斗事件后会得到最后一张id卡，而此时主角们必须再30分钟内拆除大楼内的定时炸弹，分别在三、四、五楼内各一颗。拆完最后一颗时有会发生事件，委托人突然跑来并与机器人发生战斗。任务完成后回到pub。 
　　 
　　act 5 
　　回到pub。银次的昔日手下volts的成员裕也，被某黑社会组织利用，裕也的女友美来委托你们找回裕也，与店里每个人对话后出 pub到公园，找一个流氓与他对打完后出公园便发现新的据点。到新据点与每个人对话完后出来就会又有新的据点地铁出现，到了地铁同样的四处收集情报与每个人对谈，之后在地铁的右方密室内发现裕也，但却与裕也发生对战，不过打到一半裕也就落跑了。因此便再四处找他，便在地铁左方的月台又找到他，同样的又发生战斗事件，但是同样的又是打到一半他又落跑，真是……没办法继续追。终于在右方的月台上又发现他，这次他被一群流氓围住跑不掉，老大竟然开枪把裕也给打死了，当然众人气愤上前，打赢后回到pub里。美见大家空手而归……从此，孤独的美便独自一人在公园里回忆从前和裕也在一起的快乐时光。 
　　 
　　act 6 
　　在pub里，赤木藏人加入。有一个外国女孩跑来委托，任务是要夺回一件名叫dog代号的东西。前往都巡厅，到了都巡厅与柜台的小姐对话后会发生战斗事件，打赢后得到电子钥匙a；打开右边的门然后一直下楼梯到最下层，在此层会与三位大叔开打，并得到电子钥匙b；走右上楼梯到最上层，在该层楼的某处，与都巡厅的五人众之一发生战斗，胜利便可得到电子钥匙c；乘坐电梯去十六层，走通道爬楼梯上至最高层，进入后与都巡厅五人众之二发生战斗，胜利后得到电子钥匙d；继续走得到道具“雷魂”，走到一个类似圆盘的地方。与都巡厅五人众之四战斗，打赢后第五人便会出来，与第四人一起与你开打，打赢后得到电子钥匙e；魔王出来并把你传送到魔王的地盘，对话，使用“蛇咬”掀掉魔王的面具，竟然是委托人外国女孩，都巡厅被她控制，打败她，回去pub。在众委托人的答谢声中游戏结束。 
　　特别篇就是在都巡厅和五人众对k。 
　　注意：打最后的魔王前建议在四十级以上，否则很困难。 ”